Нужно сделать простую CRM систему для курьерской службы в виде бота.

Представьте, что есть несколько городов: A city, B city, C city и тд. В каждом городе есть один курьер нашей компании, у которого есть смартфон, через который он будет отчитываться о всех действиях: принял новую посылку, отдал посылку адресату.
Каждой новой посылке должно быть присвоено ID, с помощью которого мы будем их отличать.

Реализуйте основные функции:
* Принял новую посылку: в какой город отправить, имя адресата 
* Отдал посылку адресату: номер посылки и фото получателя с
посылкой

	Информация о всех посылка должны храниться в режиме онлайн в таблице в Google Docs, чтобы менеджеры могли наглядно видеть, что делают курьеры.

	У каждой посылки в таблице должны быть следующие данные:   ID, город отправителя, город получателя, время и дата получения посылки, время и дата доставки посылки (если уже доставлена) и фото получателя с посылкой (если ее уже доставили).

—


CRUD api (Create Read Update Delete)
Вам нужно написать простой пример CRUD api, с использованием
кеширования для ускорения запросов.

Представьте, что вы метеорологическая служба, которая предоставляет данные о погоде российским авиакомпаниям. Данные вы получаете от сторонних источников (Яндекс.Погода).
Вы должны предоставить клиентам API, с помощью которого они будут получать от вас информацию о погоде.
Допустим с вами работают только три компании: RedAir, BlueAir и GreenAir.
Добавление и удаление рейсов:
Компании передают Вам информацию о рейсах, которые они будут совершать в ближайшее время.

Добавление рейса:
 * PUSH (get запрос): .../push/<name>/<number>/<cityA>/<timeA>/
<cityB>/<timeB>
	<name> - название авиакомпании
	<number> - номер рейса
	<cityA> - названия города отправления на английском
	<timeA> - время отправления в формате dd_mm_yyyy_hh_mm 	  
	<cityB> - названия города прибытия на английском
	<timeA> - время прибытия в формате dd_mm_yyyy_hh_mm

Отмена рейса:
POP (get запрос): .../pop/<name>/<number> <name> - название авиакомпании
	<number> - номер рейса

Запрос погоды для рейса:
Компании запрашивает погоду в городах вылета и прилета. Верните
json с информацией о погоде (формат на ваше усмотрение).  
(get запрос): .../weather/<name>/<number>
	<name> - название авиакомпании
	<number> - номер рейса 

Информация о погоде должна быть именно во время вылета и прилета по расписанию, а не на текущий момент.
Учтите, что погода обычно не меняется каждую секунду, запросы на сторонние сервисы платные, нужно кешировать.
